[Adakah anda ingin menyertai Spirit Fingers?]
♫ Hati yang kekal tidak berubah sepanjang masa ♫
♫ Kisah abadi kami yang akan kekal selamanya ♫
[Drama ini adalah rekaan, dan sebarang persamaan
dengan realiti adalah kebetulan semata-mata.]
[Garis panduan pengeluaran dipatuhi
semasa penggambaran kanak-kanak dan haiwan.]
Saya tidak akan melukis rayap gergasi itu.
[Episod 10]
Dia kata Gi Jeong ialah seekor raksasa.
Kiddo, perhatikan baik-baik.
Inilah jenis lelaki saya.
Di sana dia bertindak berlebihan lagi.
Baru mulakan.
Baiklah, baiklah. Jom lukis cepat.
Mulakan.
apa?
Bolehkah kita melakukan pose berpasangan?
U Dol...
Adik ipar.
Sudah tentu, sama sekali.
U Dol, apa yang awak buat?
Biarkan saja dia.
Fokus pada lukisan dengan lebih pantas!
Kanak-kanak ini mengagumkan.
Bukankah Red lebih mengagumkan
kerana bergaduh dengan seorang kanak-kanak?
Selepas melahirkannya,
ibu saya makan sup rumpai laut selama berminggu-minggu.
Oh, Ibu!
Kiddo.
Perkara tidak akan mengikut kehendak anda.
Bodoh.
Lima minit adalah masa yang lama.
Berputus asa sahaja sudah.
Tidak mungkin, saya pasti akan menjadikan awak milik saya.
Tidak, saya akan menjadikan awak sebagai abang ipar saya.
Masa sudah tamat. Lima minit sudah tamat.
U Dol, bangun cepat.
Hei, Gi Jeong.
awak okay tak?
Ya, saya sihat.
awak tak sihat.
awak okay tak?
Ini bukan apa-apa untuk saya.
Betul, nak?
Ya.
Saya fikir saya akhirnya boleh mendapatkan pandangan yang betul di sini.
Mereka memotong semua wajah dalam foto pusat membeli-belah.
Kalau nampak sikit muka dia, dia jadi gila.
Ia sebenarnya berfungsi lebih baik untuk saya dengan cara itu.
Sebab muka dia tak over exposed.
Oh, saya memberitahu anda untuk menggugurkan idea itu.
Dia sama sekali tidak berminat dengan dunia itu.
Anda tahu CEO Kye dari Star & Studio, bukan?
saya buat.
Jurugambar legenda
yang membuat sesiapa sahaja terkenal.
Saya merayu dia untuk melihat sekali sahaja
dan akhirnya membawanya ke sini.
Tetapi...
Anda tahu J One? J Satu?
Hei, diam.
Senior datang sekarang
bekerja dengan J One sebelum terkenal
dan menjadikannya bintang teratas.
Anda mesti menarik perhatiannya, okay?
Ugh, saya tidak kisah tentang itu.
Anda berkata tiga kali ganda untuk hari ini, bukan?
Jaga kata-kata anda.
Faham, kawan.
Darn, awak sangat kacak.
Senior, adalah satu penghormatan untuk anda mengunjungi tempat kami.
Lelaki, saya sibuk.
Adakah ini lelaki itu?
mana kamera?
Ah, ya. Ini dia.
Ada apa dengan muka awak?
Kenapa awak nampak masam sangat?
Bagaimana dengan senyuman?
tidak mahu.
awak cakap apa?
Jika awak mahu saya tersenyum,
cuba buat saya ketawa dulu.
menawan.
Sekarang saya mahu lagi.
Berhenti. Tidak akan melakukannya.
Saya memohon selama tiga tahun.
Terima kasih kepada kanak-kanak comel ini, hari ini menyeronokkan.
Kita ambil gambar berkumpulan?
- Pasti.
- Okay.
Mari pergi ke sana.
U Dol, nak bawa satu dengan saya?
- Ya.
- Pose macam ni...
Ah, selesai.
Maaf.
Empat, tiga, dua.
Bagaimana hari ini? Adakah anda berseronok?
Well... tak apa, saya rasa.
Ia menyeronokkan, bukan?
Adakah anda akan terus melihat rayapan gergasi itu?
Hah?
Saya kata kita putus.
U Dol, makan ini.
Fikir saya bodoh?
Saya nampak awak berpegangan tangan tadi.
Lima, empat, tiga, dua.
Saya akan katakan sekali lagi.
Saya benci lelaki itu.
U Dol.
Walaupun kanak-kanak itu masih di sekolah rendah,
dia mempunyai suasana yang menghalang anda.
Tidak hairanlah Baeblu menjadi bingung di sekelilingnya.
Gi Jeong mengendalikannya dengan cukup baik.
'Dikendalikan dengan baik'? kaki saya.
Dia juga tidak matang dari segi mental.
U Dol mungkin sebenarnya lebih matang.
Ya ampun.
Namun, kanak-kanak itu terlalu berani.
Walaupun dia adik lelaki yang menyedihkan,
dia hampir mematahkan tulang belakang berharga
yang bertanggungjawab untuk meneruskan keturunan keluarga Nam.
bukan itu sahaja.
Saya tidak akan memberitahu Ibu.
Saya tidak faham sama sekali,
tetapi mungkin lelaki itu mempunyai
daya tarikan yang hanya anda boleh lihat.
Hah?
Dia merehatkan badannya.
Kemudian tiba-tiba, dia mengangkat sedikit pinggulnya.
Dan dia bertahan dengan kekuatannya sendiri.
Dia betul-betul termenung.
Mesti ambil selepas U Yeon.
Seperti yang dijangka, dia masih
selangkah di hadapan abang.
Betul ke?
Dia benar-benar memberi kebenaran?
Ya, saya rasa dia belajar sesuatu daripadanya.
Panggilan yang baik membawanya bersama.
Anda juga berjaya bertahan lebih awal.
Tidak.
U Dol sangat ringan,
jadi ia seperti mengangkat bulu.
Atau mungkin pinggang anda sangat kuat?
Sudah tentu kekuatan teras saya menakjubkan.
Seperti yang dijangka, kuasa belakang lelaki itu...
Hello?
Adakah kita terputus hubungan?
Gi Jeong!
Hah?
Ya.
apa? Saya fikir kita telah terputus hubungan.
Kenapa awak berhenti bercakap?
Nah.
Ia kedengaran terlalu menjurus.
Sugestif?
Komen anda... anda tentang...
Apa yang saya katakan itu tidak sesuai?
Saya hanya menyebut pinggang anda sangat kuat.
Nah, itu...
awak tahu.
Macam mana tu...
Saya meletakkan telefon.
jumpa esok.
Gi Jeong? Gi Jeong.
Tunggu.
apa? kenapa...
Tetapi pada usia kita,
patutkah kita benar-benar membincangkan
percintaan remaja PG-15?
Mari kita bercakap tentang hubungan dewasa,
hubungan dewasa.
tiada apa-apa? Bagaimana dengan kamu semua?
Anda berada pada usia yang sesuai untuk itu.
Eh, kenapa awak tanya kami begitu?
Bagaimana dengan awak, Black?
Hubungan Black tidak menarik.
Mereka membosankan tetapi dia tidak pernah berhenti berkencan.
Bagaimana dengan jodoh terbarunya?
Dia sudah putus cinta.
macam mana awak tahu?
Tunggu, adakah kamu berdua
saling memberi nasihat dating sekarang?
Jonathan.
Jonathan memberitahu saya.
Bagaimana Jonathan tahu?
Tunggu, adakah kamu berdua begitu rapat?
Tidak, ia bukan seperti itu.
Semakin banyak anda bercakap, semakin dalam
lubang yang anda gali, masa untuk berhenti.
Singkat cerita, dia dan Jonathan
mendapat tahu. penghujungnya.
Ugh, cukup! Apa yang penting di sini?
Apa yang penting hubungan Black telah berakhir.
Kenapa awak tidak berpacaran dengan sesiapa?
Hah?
Kenapa kamu berdua tidak berpacaran?
Saya tertanya-tanya juga kadang-kadang.
Adakah anda benar-benar
tiada perasaan antara satu sama lain?
Bagaimana dengan Seon Ho?
Adakah anda pernah merasakan apa-apa untuk Geu Rin?
saya ada.
Pasti ada.
Cukup kerap, sebenarnya.
Oh saya, apa yang anda akan lakukan tentang itu?
Bagaimana dengan awak, Geu Rin?
Pernah rasa percikan dengan Seon Ho?
Dia menjengkelkan.
Kenapa awak ikut saya?
Awak nampak kecewa tadi.
Anda sangat nakal hari ini.
Saya ada sesuatu nak tanya.
Saya tidak mahu mendengarnya.
Cikgu Taeng Ya!
Jadi Jonathan tidak memberitahu anda
mengapa saya berpisah dengan lelaki itu, ya?
Sebab dia panggil awak Cik Taeng Ja.
Awak panggil saya begitu walaupun awak tahu?
ya.
Apa yang awak panggil saya tadi...
Bagaimana saya boleh membuat anda melihat saya sebagai seorang lelaki?
Taeng Ja, apa yang perlu saya lakukan
untuk awak melihat saya sebagai seorang lelaki?
saya!
Saya dah cakap jangan panggil saya Taeng Ja!
Bagaimana dengan awak, Geu Rin?
Pernah rasa percikan dengan Seon Ho?
Saya sudah pulang.
Kenapa awak minum seorang diri?
Adakah anda makan sesuatu yang salah?
Saya mendapat batang cinta.
Adakah itu soju?
Ia di sini! Ia di sini! Ia di sini!
Kenapa awak suka saya?
Adakah saya hanya perlu mengatakan satu sebab?
Tidak, senaraikan semuanya.
Ini kerja rumah awak.
Saya akan menyemak jawapan anda secara peribadi.
Ya!
Ya tuhanku!
Hei, itu benar-benar nakal.
Jadi apa yang nakalnya?
Adakah anda mengatakan bahawa bercakap tentang
kekuatan pinggang yang kuat adalah perkara yang nakal?
Tidak.
Jo Mi Rae, adakah anda mengalami strok haba atau sesuatu?
Anda hanya berkata ia nakal.
Yang merasa nakal
dalam perkataan itu adalah yang nakal.
Ah, Nam Gi Jeong, Nam Gi Jeong.
Dia mempunyai syaitan nafsu yang jauh di dalam hatinya!
Bercakap dengan cara yang saya boleh faham.
Dalam istilah Earthling.
Adakah anda bercium?
Bukan ciuman itu dari sebelumnya, tetapi ciuman sebenar.
apa yang awak cakap ni? Itu tidak pernah berlaku.
Betul ke?
Baiklah, izinkan saya meletakkannya dalam istilah Earthling untuk anda.
Nam Gi Jeong akan datang tidak lama lagi
menerkam awak.
Anda tidak berhenti membaca smut, kan?
Mengapa saya akan berhenti?
Awak patut pergi solat atau sesuatu.
Syaitan nafsu menyelubungi awak.
Hei, tangkap U Yeon.
Dia akan menerkam U Yeon! Tangkap U Yeon.
Teknik ciuman untuk memenangi hatinya.
Adakah saya benar-benar perlu mengajar ini dengan mulut saya?
Ini semua kepakaran yang saya perolehi
melalui perbelanjaan wang dan masa.
Hei, Nam Gi Jeong.
Anda benar-benar boleh bertindak padat apabila anda mahu, ya?
Tolonglah.
Tolong ajar saya.
Jangan hanya mengecas secara tidak masuk akal.
Oh.
Perkara yang paling penting
adalah keutamaan dia.
Keutamaan dia?
[Versi 1]
U Yeon.
[Minta Izin]
Boleh?
Seorang gadis yang mahu anda bertanya kepadanya
dengan cara yang romantik sebelum menciumnya.
Boleh saya cium awak?
Tidak.
Eh, kenapa awak tanya macam tu?
[Versi 2: Tarik Lebih Dekat]
Seorang gadis yang mahu anda menariknya dan menciumnya.
Jangan buat begitu.
Seperti lelaki sejati, hempas dinding!
[Versi 3: Wall Slam]
Tidak, jangan lakukan ini.
[Versi 4: Pandangan Jiwa]
Seorang gadis yang mahu anda merenung matanya
dan secara semula jadi bersandar untuk ciuman.
Tetapi U Yeon
tidak akan melakukan semua ini.
Ugh, anak putus asa.
Dia mendapat pelajaran hanya kerana dia tidak boleh mencium?
Tak sangka
kehidupan cinta Nam Gi Jeong jadi begini.
Hei, buku apa yang dia minta kami belikan untuknya?
Tak ingat walaupun dah dengar 100 kali.
'Buku tentang cara membaca buku dengan betul'!
tunggu,
bukankah dia membeli dan membaca itu kali terakhir?
Itu tentang membaca buku dengan betul,
tetapi yang ini tentang cara membaca buku
tentang membaca buku.
Apakah jenis karut itu?
Bukan kerana dirasuk syaitan nafsu.
Saya hanya mengejar impian saya.
Mimpi?
Saya telah memilih jalan saya.
Saya akan menjadi penulis novel percintaan.
apa?
Anda berkata tidak lama dahulu bahawa
anda akan menjadi A&R.
Anda berkata anda mahu mencipta berhala
seperti Legend dengan tangan anda sendiri.
Tidak, saya rasa saya lebih berbakat dalam bidang ini.
Dan ada seseorang yang memberi inspirasi kepada saya hari ini juga.
Selain Legend?
Yap.
- Muka baru?
- Ya.
Hai Ra.
Hei, Oh Dae O.
Apa yang anda lakukan di kedai buku?
Ia sangat berbeza dengan anda.
Betul balik pada awak.
Oh Dae O, saya tidak dapat mencarinya. Mari kita pergi.
- Ada apa?
- Saya tidak memakai solek hari ini.
Adakah anda datang untuk membeli buku kerja?
Ya.
Oh, sayang.
Mengapa hari ini dari semua hari?
Tunggu, macam mana dia tahu aku cakap pasal dia?
Kami sedang mencari buku tentang cara membaca dengan baik.
Adakah anda mempunyai sebarang cadangan?
Bigfoot.
Hello.
- Ya.
- Hai, Bigfoot.
Awak kata awak tinggalkan bekas pensel
dan buku croquis di sini?
Aku tinggalkan mereka di bilik Baeblu.
Maaf atas kesulitan ini.
Saya telah terganggu
kerana adik saya.
Oh, bukan apa.
Tetamu meninggalkan pelbagai perkara.
Bigfoot.
By the way, Jonathan, saya ingin tahu tentang sesuatu.
Awak rocker kan?
Betul.
Wah.
Adakah anda pada asalnya menyasarkan untuk menjadi rocker?
betul tu.
Apa impian awak, Baeblu?
saya tidak
mempunyai impian tertentu lagi.
Tiada apa yang saya sangat mahir.
Tak tahu nak kejar apa.
Kemudian pertimbangkan apa yang anda suka lakukan.
Mungkin itu akan memberi anda arahan.
Saya terfikir tentang itu.
Tetapi saya tidak tahu apa yang saya suka.
Batu tulis kosong, ya?
Nah, dengan batu tulis kosong,
anda boleh melukis apa sahaja, bukan?
batu tulis kosong?
Sekarang saya memikirkannya,
ada sesuatu yang saya suka.
Adakah itu bermakna Nam Gi Jeong menjadi impian saya?
Saya juga.
Saya tidak tahu
awak fikir saya macam tu.
Tidak, bukan itu...
Apakah maksud anda 'tidak'?
Saya mendengar segala-galanya.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Apa yang anda akan lakukan?
Ambil tanggungjawab.
Untuk apa?
untuk awak.
Semalam, anda menggegarkan saya
dengan komen yang tidak senonoh.
Dan sekarang awak kacau hati saya,
jadi apa yang awak akan lakukan?
Apakah 'komen bercadang' yang anda maksudkan?
Nam Gi Jeong akan segera menerkam awak.
Pertama, tentukan pilihannya.
[Kebenaran, Tarik Lebih Dekat, Hempas Dinding, Pandangan Jiwa]
Mari kita mulakan dengan Pilihan 3.
apa?
Gi Jeong.
Oh, ayuh.
Hentikan itu sekarang.
Terdapat juga Pilihan 4.
Tolong berhenti cakap benda bodoh macam tu.
Anda tidak boleh melakukan No. 1, No. 2, dan No. 4 sama ada!
apa?
Tidak, sama sekali tidak.
Saya tahu awak akan berkata begitu.
Tetapi suatu hari nanti, kita akan berciuman.
Sudah tentu, saya mahu melakukannya sekarang juga.
Saya tidak boleh mendengar awak.
Jika anda benar-benar menyukai seseorang,
ciuman datang secara semula jadi.
Saya juga sukakan awak, tetapi...
Baiklah, anda tidak perlu menjelaskan.
Saya sudah tahu begini keadaan awak.
Tetapi saya ingin melihat
sama ada anda mempunyai sisi lain kepada anda.
Pihak lain?
U Yeon.
Berapa banyak yang anda fikir anda tahu tentang saya?
Hah?
Awak yang saya kenali bukanlah diri awak sepenuhnya.
Saya yang awak kenal bukan saya semua, kan?
Jadi, saya rasa itu bermakna menyukai seseorang
adalah tentang ingin mengenali
antara satu sama lain lebih dan lebih.
Oh, kepala saya.
Awak memang buat saya banyak berfikir.
Ya ampun.
Adakah sudah terlambat untuk pergi ke bilik belajar?
Tidak, tidak.
Kelihatan Se Ra dan Mi Rae
sedang bermalam di kedai buku juga.
Oh, sudah tiba masanya untuk pergi.
Mungkin saya patut mula ke bilik belajar juga.
Tidak.
Adakah saya begitu memalukan?
Oh, betul!
Ia cemburu, bukan?
Bukan cemburu.
U Yeon.
Saya memang tak boleh nak handle belajar.
Tetapi saya tidak akan menjadi seseorang yang memalukan awak.
Saya akan mula serius memikirkan masa depan saya juga.
Anda berkata anda akan menjadi hebat?
Ya, perlu menjadikannya lebih spesifik.
Baiklah, beritahu saya
apabila anda memahaminya. saya akan pergi.
- Belajar rajin-rajin.
- Ya.
Gi Jeong.
Hah?
boleh saya...
Boleh saya pergi jumpa awak kerja?
Hah?
Saya ingin tahu lebih lanjut tentang awak, bolehkah?
Pasti! Pasti! Baiklah!
Saya akan pastikan untuk memilih hari apabila saya kelihatan terbaik.
Baiklah, jumpa lagi nanti.
Hei, berhati-hati dalam perjalanan.
Nah, lihat siapa itu.
Tidakkah anda mengabaikan kerja anda?
Maaf, saya ada banyak nak buat semalam.
tak mengapa. Saya hanya minum satu bir semalam.
Berjaya berjalan pulang
dengan dua kaki daripada merangkak.
Mengagumkan.
Orang ramai cakap saya buat pelik.
Adakah saya berubah terlalu mendadak?
Adakah saya kelihatan seperti saya berpura-pura?
- Sama sekali tidak.
- Betul ke?
Cinta mengubah orang.
Sekurang-kurangnya, saya harus mengelak daripada
membimbangkan orang yang saya suka.
Anda tahu itu cara saya mendekati
perhubungan, bukan?
Malah sebelum ini...
Kali terakhir juga, saya pulang awal
kerana saya tidak mahu awak risau.
Jadi bertanggungjawab.
Sudah tentu. Jumpa lagi nanti.
Geu Rin.
Tentang soalan Pink...
- Hah?
- Bagaimana dengan awak, Geu Rin?
Pernah rasa percikan dengan Seon Ho?
Pergi, cepat.
awak dengar tak? Senior Heo Zero
akan kembali ke sekolah.
saya dengar. Kehidupan sekolah mungkin
menjadi menarik sekarang.
Dia kelihatan sangat keren apabila merokok.
Wah, saya fikir saya sedang menonton pemotretan.
Bukankah dia bertemu dengan pelajar baru
dari bahagian reka bentuk pentas itu?
Ah, Enam Rin? Mungkin putus cinta.
- Apa?
- Betul ke?
Jadi itulah sebabnya Eun Gi menangis?
Dia menangis?
Terkebil-kebil matanya keluar.
Hei, itu keras.
Anda telah mengabaikan kata-katanya selama tiga tahun,
tetapi berkata ya kepada beberapa gadis yang baru anda kenali?
Hei, awak di sini.
Nam Gi Jeong, gembira berkenalan.
Ah, ini Pengurus Noh Ji Won
dari SN Entertainment.
Junior saya dari sekolah.
Saya pasti anda bosan mendengar
pujian tentang penampilan anda.
[Pengurus Noh Ji Won, SN Entertainment]
Bagaimana saya harus memujuk anda...
Kenapa awak berubah fikiran?
Awak kata awak benci perhatian dan sibuk.
Tepat sekali.
Nah...
Saya gembira dengan keadaan,
tetapi jika saya boleh menjadi lebih baik,
Saya patut cuba.
Dia cakap dia nak kenal awak lebih dekat?
Hah?
Ya, kenapa?
Itu adalah perkara yang benar-benar tidak masuk akal untuk dikatakan.
Mengapa perkara yang tidak senonoh untuk dikatakan?
Peneraju lelaki dalam novel yang saya baca semalam
berkata baris tepat itu sebelum melakukan 'itu' dengannya.
Tetapi anda berkata begitu?
Oh lelaki, kenapa awak buat begitu?
Melakukan 'itu'?
Mi Rae, peganglah.
Dan sila baca fiksyen bersih dan bukannya smut.
Anda tidak sepatutnya mempunyai akses
kepada kandungan dewasa. Bagaimana anda mendapatkannya?
Ia adalah rahsia.
Bagaimanapun, cinta sejati adalah R-rated nampaknya.
Jadi, anda akan melawat
tempat teman lelaki anda bekerja?
Ya, saya tidak pernah melihat Gi Jeong bekerja sebelum ini,
jadi saya fikir dia mungkin kecewa.
Juga, saya fikir mungkin ada
sisi Gi Jeong yang saya tidak tahu.
Oh, sudah menyemak untuk menipu?
Tidak, bukan itu...
Gi Jeong ada di sini.
Dia kata dia lambat pergi kerja,
baru datang jumpa saya cepat.
Betulkan Jo Mi Rae.
Jumpa di bilik belajar.
Tidak pasti sama ada dia boleh diperbaiki.
jom pergi.
Oh, betul.
Saya mempunyai tempat untuk pergi.
Saya perlu mendapatkan tindakan saya bersama-sama.
tiba-tiba?
Ya, saya akan singgah di sana dengan awak, saya rasa.
Tidak, tidak mengapa.
Saya akan pergi sendiri.
Anda pelajar terbaik. Awak patut belajar.
Jumpa lagi nanti.
sangat kacak.
Malah gambar candid teman lelaki saya
kelihatan seperti penyebaran majalah.
Dia sangat kacak.
Gi Jeong.
U Yeon. Hei, jangan lari, kamu akan jatuh.
Hah?
Mengapa anda di sini begitu cepat?
Cuma nak jumpa awak lebih awal.
Kita sepasang bodoh kan?
Tidak.
Saya akan menjadi satu-satunya orang bodoh di sini. Hanya saya.
Anda tidak boleh menjadi bodoh, ia akan merosakkan pelajaran anda.
Impian anda adalah untuk masuk ke kolej, bukan?
Oh, tunggu.
Awak kata saya impian awak?
Tidak, saya tidak.
Mari pergi bersama, Cik Piggy.
Saya sudah pulang.
Song U Yeon, berhenti!
Hei, buang sampah ini dahulu.
kenapa? Cepatlah.
Ibu, kenapa saya selalu mendapat kerja-kerja ini?
Sesiapa sahaja boleh melakukan ini, bukan anda sahaja.
- Cepat.
- Baiklah.
Sesiapa sahaja boleh membuang sampah, kenapa selalu saya?
Apa jadi dengan awak lagi?
Anda meminta maaf kali terakhir,
dan kini menariknya lagi.
Itu bukan permohonan maaf sebelah pihak.
Saya minta maaf kerana tidak menghormati awak.
Saya fikir awak akan minta maaf juga jika saya pergi dahulu.
Kenapa saya nak minta maaf dengan awak?
Anda selalu berdebat di penghujung segala-galanya.
Kenapa awak bertindak begini?
Awak tak macam ni dulu!
Sebab saya dulu penakut!
Saya melakukan apa yang awak katakan, walaupun saya tidak menyukainya,
kerana saya takut awak akan membenci saya.
Sekarang saya tidak takut lagi!
Saya tak kisah awak benci saya.
Saya benci apabila anda bermain kegemaran!
apa?
Ugh, baiklah. Saya akan buat sendiri.
Ia sama ada anda atau saya. Siapa lagi yang akan melakukannya?
Saya tidak akan bertanya jika saya tidak sibuk.
Saya akan keluarkan.
U Seok.
Tidak, U Seok. Jangan kotorkan tangan anda.
lepaskan. Saya akan uruskan.
Saya akan mendapatkan udara segar.
Rasa lega sekarang?
Adakah ia berasa baik untuk membuat abang anda
melakukannya selepas dua bulan?
Saya tidak tahan lagi.
[Gi Jeong: Adakah anda pulang dengan selamat?]
[Maaf saya tidak dapat mengantar awak pulang kerana kerja.]
[Hampir mati bimbang.]
[Hampir mati.]
Berapa kali anda akan menaip itu?
[Jangan risau, sampai rumah dengan baik.]
[Gembira mendengarnya. Terima kasih.]
[Apa yang perlu disyukuri?]
[Hanya bersyukur kerana anda berada di sini.]
[Ini kita pergi lagi. Berhenti berkata begitu.]
[Cakap nanti. Eun Gi memanggil saya.]
[Baiklah, bekerja keras.]
Gi Jeong, awak tahu apa?
kadangkala,
Saya pernah mencari keselesaan di bilik gelap.
Saya tidak perlu melihat lantai yang kabur
kerana air mata.
Tetapi hari ini, ia berbeza.
Setiap kali lantai mula menjadi kabur,
seseorang secara misteri muncul untuk mengesat air mata saya.
anda lihat,
Saya akan menjadi lelaki yang luar biasa.
Tidak perlu tertekan mengenainya sekarang.
Saya hanya rasa ditakdirkan untuk kehebatan, anda tahu?
Keyakinan yang melulu
pelik menenangkan saya.
Adakah ia sejenis jampi?
Walau apa pun,
Saya akan sentiasa percaya awak.
Dan saya
terus suka awak lebih.
Tetapi
kadang-kadang
anda berasa terlalu baik untuk menjadi kenyataan.
Saya cuma suka awak.
Saya di belakang awak.
Awak istimewa untuk saya.
Awak super duper istimewa buat saya.
awak
patut suka saya balik.
Kepada seseorang seperti saya,
anda adalah sesuatu yang tidak boleh berlaku.
Jadi kadang-kadang,
Saya tidak dapat menahan rasa takut,
pada suatu hari itu,
Saya akan bangun dan awak akan pergi.
Ugh, bunuh saya sekarang.
Ini saya pergi lagi.
Tetapi Koo Seon Ho,
Saya belum bersedia untuk menjawab awak lagi.
Saya benar-benar minta maaf.
kenapa?
Ini kerana ia bukan mudah untuk saya.
Seon Ho.
Awak dah mula
mengelak saya lagi, ya?
Mengelakkan awak? apa yang awak cakap ni?
Hei, saya ada buat salah pada awak?
Kenapa awak jadi macam ni?
Adakah ini kali pertama saya mengelak daripada awak?
Ini adalah kali kedua.
Kali pertama adalah ketika saya mengaku,
dan kali kedua ialah
selepas kejadian lepas.
Adakah anda benar-benar tidak pernah merasa
hati awak berdebar untuk saya?
Adakah 'Acaprio' anda
masih berambut perang?
Tidak.
faham!
Apa masalahnya?
Tidak pernah rasa berdebar?
Hei... Siapa ini?
saya rindu awak.
Juga.
saya dah balik.
Koo Seon Ho,
apa khabar?
Kamu berdua masih rapat, ya?
Lepaskan tangan awak dari dia, senior.
Hah?
tangan awak.
tangan?
Juga!
Adakah ia mesti seperti ini?
Nam Gi Jeong akan memanggil U Yeon
cantik walaupun dia kelihatan gelandangan.
Itu Nam Gi Jeong. Masalah sebenarnya
ialah orang sekeliling.
- Penggambaran model kumpulan hari ini, bukan?
- Ya.
Mereka mungkin membandingkan anda dengan mereka.
Anda memerlukan sekurang-kurangnya sedikit perlindungan.
Saya tidak pasti sama ada itu betul.
Ah, lensa.
Awak sediakan warna teal mistik yang saya minta?
Tidak.
tak boleh tolong.
Ini adalah pakaian kegemaran saya. Berhati-hati memakainya.
Terima kasih.
Okey, jangan lupa kemas kini sembang langsung.
Yelah, jumpa kat bilik belajar nanti.
Okay.
Patutkah kita menonton filem selepas sekian lama?
Awak datang dengan Song pagi ini, ya?
Ah, dia tidur di tempat saya.
Saya rasa dia ada sesuatu
yang berlaku dengan ibunya lagi.
Lagu sentiasa berlari kepada anda
apabila itu berlaku, bukan?
- Hah?
- Nah...
Saya bukan kawan yang paling banyak membantu.
Itu tidak benar.
Song berasa buruk kerana saya telah
tidur bersendirian hari ini.
Jom tengok wayang lain kali.
Saya mempunyai banyak kerja rumah.
jom pergi.
Tunggu.
Ini bukan rancangan asal, bukan?
Ini keputusan saya.
Anda melakukan apa sahaja yang anda mahu, bukan?
Tidak, serius.
Ini tidak boleh.
Bolehkah anda menyeterika dan menggantungnya dengan betul?
Saya tak suruh awak pakai pun,
tapi kenapa awak geram?
Baik, saya akan memakainya juga.
tak perlu. Anda mempunyai pakaian anda sendiri.
Tidak, saya tidak mahu itu.
Kemudian saya akan memakai perkara yang sama.
Saya tidak mahu begitu juga. Ini studio saya.
Adakah anda bos di sini?
Saya akan lakukan sesuka hati saya, okay? Hentikan.
Ayuh. Dengarkan saya sekali sahaja.
Kenapa Gi Jeong bertindak sedemikian?
Penggambaran kumpulan hari ini.
Dia memanggil Miss Piggy dengan sewajarnya.
Dan?
Pakaian berubah.
- Pakaian Gi Jeong?
- Tidak, model.
Bagaimana?
Saya fikir ia ada di sini?
Dia seorang model?
Betul kata Mi Rae.
Ia membuatkan saya berasa takut.
Tidak.
Saya saya dan dia dia.
Jika Gi Jeong melihat ini, dia akan memberi saya ceramah lagi.
mereka.
Hello.
U Yeon! Kenapa awak sudah berada di sini?
Pergi, pergi. Nanti balik.
Awak suruh saya datang terus selepas sekolah.
Bagaimanapun, anda tidak boleh berada di sini sekarang.
- Patutkah kita memanggil model?
- Lakukan.
- Jom pergi.
- Gi Jeong. Penggambaran bermula.
Model, sila keluar.
Hei, sial!
U Yeon, berhenti menonton.
Lihat sahaja saya.
awak okay tak?
Cegukan awak pun comel.
Ah, bagus.
Kekalkan tenaga liar sehingga akhir.
Tolak sehingga penamat.
Tension, tension!
Tiga, dua.
- Hebat.
- U Yeon.
Duduk sini.
Jangan tengok sana.
Jangan berpaling
sehingga saya keluar.
Tempat ini penuh dengan serigala,
dan gadis cantik seperti anda berada dalam bahaya.
Kekal macam tu, okay.
Ia keluar hebat.
Boleh awak pegang seluar mereka sekejap?
- Dae O.
- Ya?
Beritahu pengkhianat itu untuk bersedia.
Katakan dia naik seterusnya.
Hei, awak dengar dia, kan?
Okey, sila pergi.
Ah, ini membuat saya cemas, serius.
Cepat datang.
Kenapa awak berpakaian cantik sekali lagi hari ini?
- Jangan menoleh ke belakang, faham?
- Okay, okay.
Sila tunggu sebentar.
Kawan saya memalukan. Saya akan minta maaf untuk dia.
Saya juga.
Keadaan ini adalah...
Seperti 'rakan seperjuangan dalam kesengsaraan'?
'Berkongsi penderitaan.'
Okey!
Ah, bagus.
potong.
Sekarang bersedia untuk pakaian seterusnya.
Beritahu Gi Jeong untuk datang.
Gi Jeong!
Kenapa saya sangat gementar?
Anda mendapat ini.
Teruskan pandangan anda kepada saya.
Okay, posing.
isyarat.
Tetapkan mood.
bagus.
Saya tidak pernah melihat dia begitu serius sebelum ini.
Berbeza dengan keadaan dia di SF.
Kanan, pusing sikit.
Separuh langkah ke belakang, okey.
Sempurna.
Walaupun hanya berpakaian dia
mengeluarkan sesuatu dalam dirinya.
Jom teruskan.
Hebat, bagus.
Cemerlang.
Seperti anda sedang melihat sesuatu dengan selesa.
♫ Awak buat saya faham ♫
♫ Anda membuat saya mencari diri saya sendiri ♫
♫ Kerana anda seorang bintang ♫
gila...
Saya sebenarnya jatuh untuk perbuatan itu ketika itu.
Juga.
Ia panas. Mari kita bercakap di dalam.
Nak saya patahkan lengan awak?
awak adalah
betul-betul marah saya.
Saya telah merenung keras.
Pergi begitu sahaja.
Potong saya sedikit kendur.
Tepatnya,
awak tak pergi, tapi saya buang awak.
Adakah anda
Betul. Kami bukan apa-apa sekarang.
Berhenti bertindak seperti ini.
Saya kembali kerana awak.
Saya banyak memikirkan awak.
Awak satu-satunya yang saya boleh fikirkan.
Lakonan anda bertambah baik. Saya akui.
Tetapi perbuatan awak tidak berkesan pada saya lagi.
Jadi tersesat.
Sejak bila
adakah anda dan Seon Ho menjadi begitu rapat?
Adakah anda sunyi tanpa saya?
Jumpa lagi, Rin Rin.
Kenapa tunggu di luar? Anda sepatutnya tinggal di dalam.
Hah?
Ah, terlalu sesak di dalam.
Hari ini agak sesak.
Bagaimana keadaannya?
Saya adalah satu-satunya yang anda ada mata, bukan?
Ya.
jom pergi. Saya akan membelikan awak sesuatu yang sedap.
Tunggu.
saya rasa
Saya perlu pulang awal hari ini.
apa?
Anda tidak pernah menyebutnya.
Saya terlupa tentang kuiz pop esok. Maaf.
Oh, betul ke?
Tidak boleh membantu, saya rasa.
Saya akan mengantar awak pulang.
Tidak.
Saya perlu berjumpa dengan ibu saya.
Hah?
Dia mahu melawat kedai serbaneka.
ibu awak?
Saya patut pergi.
Terima kasih kerana menjemput saya hari ini.
Saya akan menghantar mesej kepada awak.
Apa ini? Tidakkah anda
semua teruja untuk keluar pada tarikh anda?
Dia kata dia terlupa dia ada kuiz pop esok.
apa? Kuiz pop?
Adakah mereka masih melakukannya pada masa kini?
Rasanya sekolah dia masih ada.
Tapi kenapa awak biarkan dia pergi sendirian?
Dia mempunyai rancangan dengan ibunya.
'Adakah dia seorang kanak-kanak?'
'Ada apa dengan kuiz pop?'
[Adakah dia seorang kanak-kanak? Ada apa dengan kuiz pop?]
Jo Mi Ryo berkata demikian.
Selamat datang.
Anda boleh mengambil masa anda dengan kerja rumah.
Saya selesaikan semuanya.
Betul ke?
Duduklah.
Beritahu saya.
Sebab saya suka awak...
Saya hanya tertarik dengan awak.
Saya fikir akan ada sebab besar.
Kerana anda berani dan jujur.
Dengan sesiapa sahaja, di mana sahaja.
Saya suka bagaimana anda tidak bimbang tentang orang lain
dan kekal fokus pada diri sendiri.
ya?
Bagaimana jika saya berbeza di luar SF?
- Hah?
- Adakah anda masih merasakan perkara yang sama?
Bagaimana jika saya seorang yang kelam kabut
yang tidak dapat bertentang mata?
Bagaimana jika saya seorang yang selalu
menyalahkan diri sendiri untuk segala-galanya?
Itu mustahil.
Betul, tidak mungkin.
Tetapi saya juga bukan wanita yang anda bayangkan.
Maknanya, saya adalah fantasi yang awak bina.
Versi saya yang hanya wujud dalam SF.
- Itu tidak benar.
- Ya, betul.
Hyuk.
Jika saya yang anda suka adalah fantasi anda,
maka jangan cuba untuk mendapatkannya melalui
orang lain, jadikan ia milik anda.
Jika saya berpura-pura jatuh
cinta dengan anda di sini hanya untuk keseronokan,
Saya menjadi ahli sihir menggoda budak lelaki yang tidak bersalah.
Saya tidak begitu tidak bertanggungjawab dengan hidup saya.
Ada apa dengan rupa itu?
Jika pandangan itu bermakna anda tidak memahami
apa-apa dan lebih menyukai saya,
Saya akan bunuh awak.
awak kat mana?
Awak ada kelas.
- Saya akan melangkaunya. Jom lepak.
- Adakah anda seorang kanak-kanak?
kenapa?
Jom dapatkan yang sedap, okay?
Ah, makanan yang sedap!
jom pergi!
tak makan?
Kemudian saya akan.
Ah, itu kecik.
Saya tertekan.
Heo Zero.
Oh, aduh.
Saya akhirnya melupakan segala-galanya,
dan kemudian dia muncul dan mengacaukan saya lagi.
kacau awak?
Hah?
Adakah dia kacau perasaan awak?
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan.
Mengapa mengeluh?
Ia tidak mengganggu anda, bukan?
Ia berlaku.
Seon Ho.
Adakah normal untuk tidak peduli
apabila bekas teman wanita saya terus melayang?
Koo Seon Ho.
Ini membuat saya gila.
Tunggu sekejap.
Koo Seon Ho.
Mengapa mengambil berat tentang Heo Zero?
Awak fikir saya akan goyah kerana dia?
Itu menghina.
Enam Rin.
Yang mana satu awak baru beritahu yang awak tertekan
sebab ex awak asyik ganggu awak?
Kawan lelaki Koo Seon Ho? Atau...
Teman lelaki Koo Seon Ho?
Adakah anda berkencan dengan saya, atau adakah anda bermain berpura-pura?
Fikirkan dengan serius sekali lagi.
Gi Jeong bersinar.
Lebih terang daripada orang lain di sana.
Dia tidak perlu mencuba,
tetapi ia datang secara semula jadi kepadanya.
Orang yang dengan mudah memiliki semuanya.
Dilahirkan dengan segala-galanya dari awal.
Dan saya, yang mempercayai setiap perkataan
orang-orang itu berkata.
Semua perkara yang Gi Jeong beritahu saya.
Kata-kata lebih manis
daripada 'Saya suka awak.'
Kata-kata yang meyakinkan saya
sekarang
bertukar menjadi pembohongan yang kembali
untuk menyakiti saya.
Apabila anda jatuh cinta kepada seseorang,
anda akhirnya menemui diri anda,
bukan mereka.
Bahagian tersembunyi hati saya.
Kebenaran mentah
tentang saya.
Apa yang perlu saya lakukan, Gi Jeong?
saya...
Saya mula benci awak.
Sudah
telah kembali.
Adakah saya begitu memalukan kepada anda?
Saya harap awak berhenti bertindak begitu yakin.
Jika anda benci, saya akan berhenti. Ia bukan masalah besar.
Jika anda mengkhianati Lagu kami, saya akan menguliti anda hidup-hidup...
Saya mempunyai masalah saya sendiri sekarang.
Mereka berdua berjalan masuk seperti Musa
membelah Laut Merah.
Semua ini kerana Acaprio.
Kemudian kita harus menghancurkan punk itu.
Anda bertindak sangat tinggi dan perkasa di hadapan saya,
dan ini sahaja yang anda mampu, berbohong?
Tidakkah kamu benci ibu saya?
Semua ibu bapa memang begitu.
Mereka cuma risaukan awak.
Saya tidak benci ibu awak, tetapi dia menakutkan saya.
Saya berfikir untuk berpisah dengan Gi Jeong.
Jadi beritahu saya.
Tae Seon, awak antara kami
yang paling banyak berfikir.
Hei, adakah berfikir selalu menyakitkan?
sial!
Pemikiran sial ini!
Bagaimana saya boleh mengeluarkan mereka dari kepala saya?
Kemudian berhenti berfikir!
sial.
saya tak boleh. Mereka terus datang!
kamu punk kecil!
Sejak bila anda menjadi pemikir yang begitu mendalam?
Anda hampir tidak Homo erectus,
cuba bertindak seperti Homo sapiens.
Sebab tu kepala awak meletup!